Titi:
Correciones:
-Se corrige el formato de las fechas haciendo posible buscar ventas entre periodos sin errores.

Actualizaciones:
-Ventana generales: Saldo final al cierre de caja (Saldo inicial + Total de ventas en Efectivo - Salidas en efectivo) LISTO
-Saldos iniciales: Transformarle la fecha por excel. 
-Movimientos: Transformarle la fecha por excel. 
-Backup: Instalarle OneDrive y respaldar la carpeta incluyendo la base de datos.
-Cuentas corrientes: Crear una ventana de detalle para conocer los movimientos de los saldos. LISTO
-Cuentas corrientes: Buscador de clientes. LISTO

Total: $15.000
Fecha: 4/6

--------------------------------
